Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Bist du eine Ratte oder ein Fuchs?
Wenn Sie sich einschleichen, haben Sie ein ziemlich gutes Schicksal.
Das ist nichts
im Vergleich zu Ihrem Schicksal, den Tod zu suchen.
Du verdammter Fuchs.
Ich habe das nicht bemerkt
, weil ich immer derjenige unten war,
aber wenn man genau hinsieht,
hat man ziemlich zarte Gesichtszüge.
Soll ich der alten Zeiten wegen mit dir spielen?
Der Gedanke, dich unter mir zu haben,
macht mich ziemlich aufgeregt.
Sie haben immer noch die Angewohnheit
, auf den Köpfen der Leute zu reiten.
Aber was tun?
Du bist am schönsten,
wenn du auf dem Boden weinst.
Sollen wir
die schönen Zeiten, die wir hatten, noch einmal erleben?
Du Abschaum!
Was?
Hast du nicht gesagt, wir sollten
die schönen Zeiten, die wir hatten, noch einmal erleben?
Du bist so hölzern.
Kein Wunder, dass Sie verlassen wurden.
Dieser verrückte Fuchs, im Ernst –
Komm herein!
Gildal!
Ich habe Dr. Jigwi gerade bei uns zu Hause gesehen.
Oh...
Ich glaube, ich habe ihn hierher gebracht.
Ich war betrunken und ...
Aber sie kamen sich sehr nahe und ...
Und...
AA-Und?
Die Atmosphäre war so düster.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
In welcher Beziehung stehen sie zueinander?
Sie sagten, sie hätten böses Blut.
Vielleicht haben sie miteinander geschlafen ...
Was?
NEIN.
Haben miteinander geschlafen...
Was?
Er hat also eine solche Beziehung
zu Dr. Jigwi?
Du kannst es ihm nicht sagen.
Bihyung weiß nicht einmal
, dass Sie Jigwi schon einmal getroffen haben.
Aber wenn er es herausfindet,
Sie werden sofort rausgeschmissen.
Du hast nichts gesehen.
Du bist nicht in mein Zimmer gekommen,
noch haben wir darüber gesprochen.
Nichts passiert, alles wie immer.
Habe es?
Ja.
Vielleicht haben sie miteinander geschlafen.
NEIN.
Haben miteinander geschlafen.
Du bist am schönsten,
wenn du auf dem Boden weinst.
Sollen wir
die schönen Zeiten, die wir hatten, noch einmal erleben?
Nichts passiert, alles wie immer.
Habe es?
Warum verhältst du dich schüchtern?
Sie haben einen guten Geschmack.
A-Frühstückst du?
Warum?
Kann ich nicht?
Das ist das erste Mal, dass wir
zusammen frühstücken. Ich bin überrascht.
Geht die Sonne heute im Westen auf?
Du willst nicht mit mir frühstücken?
NEIN.
Das ist es nicht.
Wir haben die ganze Nacht zusammen getrunken
und nüchtern
morgens gemeinsam aus.
Dies ist ein vollständiges Datum ...
Geben Sie mehr Gemüse dazu.
Dank jemandem habe ich
letzte Nacht ziemlich viel Kraft verbraucht.
Ja, das muss der Fall gewesen sein.
Warum ist er noch nicht hier?
Er kommt immer pünktlich
zur Essenszeit.
Ich bin etwas spät dran.
Du...
Warum siehst du so aus?
Was ist los mit ihm?
Liegt es an Jigwi?
Ich hätte euch beiden von Anfang an nicht zusammenkommen lassen sollen .
Es ist alles meine Schuld.
Was auch immer.
Ich kann einen Betrunkenen nicht einfach im Stich lassen.
Was?
Meine Güte, sein Temperament ist immer noch
so schrecklich wie eh und je.
Er hat sich überhaupt nicht verändert.
Pass auf, dass Keumpoop ihm nicht über den Weg läuft.
Was?
Und ich?
Leute wie Sie sind sein Typ.
Sie sehen aus, als würden Sie der Schönheit verfallen
und alles aufgeben, sogar Ihre Leber.
Ich bin nicht so.
Sie haben Recht.
Wenn Sie mit jemandem wie mir zusammenleben,
werden normale Menschen Ihren Ansprüchen nicht genügen.
Rechts?
Iss einfach.
Soll ich?
Du bist noch nicht nüchtern?
Was? Warum?
Warum ist das so süß?
Du bist unglaublich.
Aus getrocknetem Pollack lässt sich sogar Honigwasser herstellen .
Ich mache es nochmal. Hör auf zu essen.
Danke für das Essen.
Ich werde mich verabschieden.
Er...
Warum verhält er sich so?
Er hat alles aufgegessen.
Bihyung hat mit Jigwi geschlafen ...
Also, die Verlobung
, die Gildal zuvor erwähnt hat …
War es mit Dr. Jigwi?
Eine Verlobung?
Heiratet jemand?
Das ist es nicht.
Meine Dame,
können Paare, die sich im Streit getrennt haben
immer noch küssen und miteinander schlafen?
Das ist körperliche Bindung.
Was? Körperliche Bindung?
Aber ich habe gehört, es war eine wirklich schlimme Trennung.
Das macht es noch wahrscheinlicher, dass es sich um körperliche Bindung handelt.
Sie fühlen sich
körperlich zueinander hingezogen,
wieder Fehler machen,
und alles wieder ruinieren.
Alles ruinieren?
Was soll ich dann tun?
Was können Sie tun?
Stehen Sie einfach daneben und schauen Sie zu.
Das geht jemand anderen etwas an.
Jemand anderes...
Aber ich kann nicht.
Güte.
Sie sagten, Sie würden bald vorsprechen.
Wie kann man sich ablenken lassen?
Ich fange an, körperlich mit ihm umzugehen.
Was soll ich tun?
Verabredungen
ist ähnlich wie Essen.
Mit anderen Worten,
Sie geben ihm gerade Essen
noch bevor er weiß, was ihm gefällt.
Situationen wie diese
enden normalerweise schlecht.
Aber wir lieben es zu essen, oder?
Es gibt einen Weg
um ein böses Ende zu vermeiden.
Das heißt...
Was machst du?
Studierst du nicht?
Das ist auch Lernen, okay?
Studieren über das Leben.
Besteht die Notwendigkeit,
so offensichtliche Dinge zu untersuchen?
Es ist einfach.
Was ist das?
Unser Samsin Halmeoni ist schon so alt,
Dennoch ist sie geistig noch immer auf dem Niveau eines Babys.
Hey! Egal.
Du weißt es auch nicht, oder?
Was ist das?
Sie müssen sie ködern – es ist, als
würden Sie es ihnen geben, aber das ist nicht der Fall.
Machen Sie es so, dass sie sich nicht entscheiden können.
Es gibt einen Weg
um ein böses Ende zu vermeiden.
Das heißt...
diese brennende Aufrichtigkeit.
Bekennen Sie sich leidenschaftlich und drücken Sie ihnen mit Nachdruck aus:
„Du gehörst mir.“
Stempeln Sie es ...
Sie sind bereits in dieser Phase.
Gibt es einen anderen Weg?
Wird das Geständnis
als Gelegenheit genutzt, sie zu tadeln?
Hey, wenn du dafür gesorgt hast, dass ich mich in dich verliebe,
solltest du die Verantwortung übernehmen.
Bist du ein Stück Müll, das einfach
weglaufen würde
nachdem Sie Ihre Hose hochgezogen haben?
Nein! Ich übernehme die Verantwortung!
[Gildal]
Hallo.
Hallo?
Da ich bin.
Gildal.
Was ist das?
Ich war besorgt,
weil du nicht abgenommen hast.
Worüber Sorgen?
Wenn nichts anderes mehr kommt, lege ich auf.
Ich möchte über letzte Nacht sprechen.
Müssen wir?
Besteht Bedarf?
Natürlich.
Dass so etwas
trotz unserer Beziehung passiert ist.
So etwas?
Wie ist unsere Beziehung?
Was?
Ich weiß nicht wirklich,
wie unsere Beziehung ist.
Rufen Sie mich an, wenn Sie es herausgefunden haben.
[An Jigwi, CEO von Gumiho Plastic Surgery]
[Gefällt Ihnen dieser Typ heutzutage?]
Da der Tiger nicht zu Hause ist,
erhebt der Fuchs den Anspruch, der König zu sein.
Wenn Sie sich einschleichen, haben Sie ein ziemlich gutes Schicksal.
Das ist nichts
im Vergleich zu Ihrem Schicksal, den Tod zu suchen.
Wie können Sie es wagen? Mit Keumpoop in der Nähe ...
Wen nennst du ein Kind?
Wirst du mich weiterhin
auf dich aufmerksam machen?
Ich habe Angst, dass es Ärger gibt,
wenn ich dich sehe.
Das geht jemand anderen etwas an.
Keums.
Leg deine Schürze weg.
Denken Sie daran, die Tür abzuschließen.
Ich mache mich auf den Weg.
Okay! Auf Wiedersehen!
Was?
Es regnet.
Meine Güte, ich habe keinen Regenschirm mitgebracht.
Ich bin erledigt.
Hä? Warum ist das hier?
Es ist alles gekocht.
Fast.
Wir sehen uns.
In Keumbok!
Geht es dir gut?
Bist du jetzt ruhiger?
Welcher verrückte Geist wagt das?
Du hast mir versprochen, dass
ich sie nicht sehen würde, oder?
Es tut mir Leid.
Ich war unvorsichtig.
Es ist alles meine Schuld.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist meine Schuld. Warum stehst du auf meiner Seite?
Ich meine...
du bist gekommen, um mich zu retten.
Was machst du?
Jetzt ist es ein Chaos.
Ich bin jetzt entspannt.
Ich beziehe mich nicht auf Sie, sondern auf Ihre Energie.
Was ist damit?
Wenn das so weitergeht, wird es gefährlich.
Vielleicht fallen Sie wieder auf etwas herein.
Was soll ich dann tun?
Lass uns Händchen halten und einen Tag zusammen verbringen.
Was?
Oder finden Sie Ihren Puls.
M-Mein
Impuls?
Es ist der Weg, den die Essenz nimmt.
Weil Ihr Atem chaotisch ist,
hat sich Ihr Puls versteckt.
Ha Keumpoop, zieh zuerst deine Kleider aus.
Weinen oder lachen – wählen Sie einfach eines aus.
Es kitzelt!
Sie haben es noch nicht gefunden?
Es sind 10 Minuten vergangen.
Gib mir deine Hand.
Warum schnüffelst du ständig daran?
Bist du ein Hund oder was?
An der Stelle , wo der Geruch stärker wird, ist ein Pulsieren zu spüren .
Warum sagst du dauernd, dass ich stinke?
Frisch zubereitetes Brathähnchen.
Ich schätze, Sie können nichts dagegen tun.
Aber bin ich süß-scharfe Soße
oder original gebratenes Hühnchen?
Fokus!
Bist du nervös?
Was?
N-Nr.
Warum sollte ich das sein?
Weil ich zu hübsch bin.
Worüber redest du?
Ich habe früher an einem Schönheitswettbewerb teilgenommen.
Ich weiß, dass du hübsch bist.
Hinsetzen,
Cabbage Kid Champ.
Aber...
Bewegen Sie sich nicht.
Nein, ich bewege mich nicht.
Ich habe etwas zu sagen.
Was ist das?
Tust du...
wie...